Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
zh_tw: 新增到黑名單

source: <b>Add to blacklist</b><p>Adds the given file or directory to the blacklist.<br>The blacklist contains files and directories that should be ignored even if they match a project filetype pattern
zh_tw: <b>新增到黑名單</b><p>將指定的檔案或目錄新增到黑名單中。<br>黑名單中包含要忽略的檔案與目錄，即使符合專案檔案形態。

source: Add Selected File/Dir(s) to Project
ja: 選択したファイル/ディレクトリをプロジェクトに追加
zh_tw: 將選取檔案或目錄加入到專案

source: <b>Add to project</b><p>Adds selected file/dir(s) to the list of files in project. Note that the files should be manually added to corresponding makefile or build.xml.
ja: <b>プロジェクトに追加</b><p>選択したファイルまたはディレクトリをプロジェクトのファイルリストに追加します。追加したファイルは、対応する makefile または build.xml に手動で追加する必要があります。
zh_tw: <b>新增到專案</b><p>新增所選取的檔案或目錄到專案的檔案列表中。注意該檔案需要手動新增到相對應的 makefile 或 build.xml 中。

source: Add Selected Dir(s) to Project (recursive)
ja: 選択したディレクトリを再帰的にプロジェクトに追加
zh_tw: 將選取的目錄加入到專案（遞迴）

source: <b>Add to project</b><p>Recursively adds selected dir(s) to the list of files in project. Note that the files should be manually added to corresponding makefile or build.xml.
ja: <b>プロジェクトに追加</b><p>選択したディレクトリを再帰的にプロジェクトのファイルリストに追加します。追加したファイルは、対応する makefile または build.xml に手動で追加する必要があります。
zh_tw: <b>新增到專案</b><p>遞迴新增所選取的目錄到專案的檔案列表中。注意該檔案需要手動新增到相對應的 makefile 或 build.xml 中。

source: Remove Selected File/Dir(s) From Project
ja: 選択したファイル/ディレクトリをプロジェクトから削除
zh_tw: 從專案中移除所選取的檔案或目錄

source: <b>Remove from project</b><p>Removes selected file/dir(s) from the list of files in project. Note that the files should be manually excluded from corresponding makefile or build.xml.
ja: <b>プロジェクトから削除</b><p>選択したファイルまたはディレクトリをプロジェクトのファイルリストから削除します。削除したファイルは、対応する makefile または build.xml から手動で削除する必要があります。
zh_tw: <b>從專案中刪除</b><p>從專案的檔案列表中刪除所選取的檔案或目錄。注意該檔案需要從相對應的 makefile 或 build.xml 中手動排除。

source: Remove Selected Dir(s) From Project (recursive)
ja: 選択したディレクトリを再帰的にプロジェクトから削除
zh_tw: 從專案中移除所選取的目錄（遞迴）

source: <b>Remove from project</b><p>Recursively removes selected dir(s) from the list of files in project. Note that the files should be manually excluded from corresponding makefile or build.xml.
ja: <b>プロジェクトから削除</b><p>選択したファイルをプロジェクトのファイルリストから削除します。削除したファイルは、対応する makefile または build.xml から手動で削除する必要があります。
zh_tw: <b>從專案中刪除</b><p>從專案的檔案列表中遞迴刪除所選取的目錄。注意該檔案需要從相對應的 makefile 或 build.xml 中手動排除。

source: This project does not contain any files yet. Populate it with all C/C++/Java files below the project directory?
ja: このプロジェクトにはファイルがありません. プロジェクトディレクトリ下の C/C++/Java ファイルをプロジェクトに追加しますか？
ko: 이 프로젝트는 아직 파일을 포함하지 않았습니다. 모든 C/C++/Java 파일을 프로젝트 디렉터리에 전부 주시겠 습니까?
zh_cn: 这个工程还没有任何文件。 要添加工程目录下的所有 C/C++/Java 文件吗？
zh_tw: 這個專案還沒有任何檔案。 要新增專案目錄下的所有 C/C++/Java 檔案嗎？

source: Populate
zh_tw: 要

source: Do Not Populate
zh_tw: 不要

source: Object Files
ja: オブジェクトファイル
ko: 오브젝트 파일
zh_cn: 对象文件
zh_tw: 物件檔案

source: Other Files
ja: その他のファイル
ko: 다른 파일
zh_cn: 其它文件
zh_tw: 其它檔案

source: _: blacklisted files and directories are not considered part of the project, even if they fit one of the wildcard patterns in the project file list Blacklisted files/dirs
zh_tw: 非專案裡的檔案/目錄

source: Please enter the file name without '/' and so on.
ja: '/' などを入れずにファイル名を指定してください。
ko: '/'과 기타등등 없이 파일의 이름만 입력해 주십시오.
zh_cn: 请不要在文件名里包含“/”这样的字符。
zh_tw: 請輸入檔案名稱，但不要包括 "/" 等字元

source: A file with this name already exists.
ja: この名前のファイルは既に存在します。
ko: 이 이름의 파일은 이미 존재합니다.
zh_cn: 这个名字的文件已经存在。
zh_tw: 這個名稱的檔案已存在。

source: A file template for this extension does not exist.
ja: この拡張子に対するファイルテンプレートは存在しません。
ko: 이 확장자에 대한 파일 템플릿이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 这个扩展名的文件模板不存在。
zh_tw: 這個副檔名的檔案樣本不存在。

source: Could not create the new file.
ja: 新規ファイルを作成できません。
ko: 새 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新文件。
zh_tw: 無法建立新檔案。

source: <b>New file</b><p>Creates a new file.
ja: <b>新しいファイル</b><p>新しいファイルを作成します。
ko: <b>새 파일</b><p>새 파일을 생성합니다.
zh_cn: <b>新建文件</b><p>创建新文件。
zh_tw: <b>新增檔案</b><p>建立新檔案。

source: Rescan Project
zh_tw: 重新掃描專案

source: _: this is a list of items in the combobox Make target,Make target (as root),Make command,Make command (as root),Command,Command (as root)
ko: Make 대상,Make 대상(root),Make 명령,Make 명령(root),명령,명령(root)
zh_tw: Make target,Make target (as root),Make command,Make command (as root),Command,Command (as root)

source: %1 in %2
ja: %2 の %1
ko: %2 안의 %1
zh_cn: %2 中的 %1
zh_tw: %2 中的 %1

source: Drag one or more files from the left view and drop it here.
ja: 左のビューからファイルを一つまたは複数ドラッグし、ここにドロップしてください。
ko: 왼쪽 뷰로부터 하나 이상의 파일을 드래그하고 이곳에 그것을 드랍하십시오.
zh_tw: 請從左方檢視中拖曳一個或多個檔案到這裡。

source: The following file(s) already exist(s) in the target! Press Continue to import only the new files. Press Cancel to abort the complete import.
ja: 以下のファイルは既にターゲットに含まれています! 続行を押すと新規ファイルのみを読み込みます。 キャンセルを押すと完全に読み込みを停止します。
ko: 대상에 이미 다음의 파일이 존재합니다. 새 파일만을 가져오기 원하시면 계속을 누르십시오. 가져오기를 중단하시려면 취소를 누르십시오.
zh_cn: 下列文件已经存在于目标中！ 请按继续来只导入新的文件。 请按取消来中止整个导入过程。
zh_tw: 下列檔案已經存在於目標中。 按「繼續」則只匯入新的檔案。 按「取消」停止匯入。

source: Importing... %p%
ja: インポート中... %p%
ko: 가져오기... %p%
zh_cn: 正在导入…… %p%
zh_tw: 正在匯入…… %p%

source: The following file(s) are not in the Subproject directory. Press Link to add the files by creating symbolic links. Press Copy to copy the files into the directory.
ja: 以下のファイルはサブプロジェクト中にありません。 リンクを押すとシンボリックリンクを作ることによってファイルを加えます。 コピーを押すとディレクトリにファイルをコピーします。
ko: 하위 프로젝트 디렉터리에 다음 파일들이 없습니다. 심볼릭 링크를 생성함으로써 파일을 추가하시려면 링크 버튼을 누르십시오.디렉터리에 파일을 복사하시려면 복사를 누르십시오.
zh_cn: 下列文件不在子工程的目录中。 请按链接来通过创建符号链接来添加文件。 请按拷贝来将文件拷贝到目录中。
zh_tw: 下列檔案不在子專案的目錄中。 按「連結」透過建立符號連結來新增檔案。 按「複製」將檔案複製到目錄中。

source: Link (recommended)
ja: リンク (推奨)
ko: 링크 (추천)
zh_cn: 链接(推荐)
zh_tw: 連結（建議使用）

source: Copy (not recommended)
ja: コピー (非推奨)
ko: 복사 (추천하지 않음)
zh_cn: 拷贝(不推荐)
zh_tw: 複製（不建議使用）

source: Subproject Options for '%1'
ja: '%1' のサブプロジェクトオプション
ko: '%1'에 대한 하위 프로젝트 옵션
zh_cn: “%1”的子工程选项
zh_tw: %1 的子專案選項

source: Add Include directory: Choose directory, give -Idirectory or use a variable with -I$(FOOBAR)
zh_tw: 新增引入目錄。選擇目錄，用 -I<目錄> 或是用變數 -I$(FOOBAR)

source: Edit Include Directory
ja: インクルードディレクトリを編集
ko: Include 디렉터리 편집
zh_tw: 編輯引入目錄

source: Edit include directory:
ja: インクルードディレクトリを編集:
ko: include 디렉터리 편집:
zh_cn: 编辑头文件目录：
zh_tw: 編輯引入目錄

source: Edit Prefix
ja: プレフィックスを編集
ko: 접두어 편집
zh_cn: 编辑前缀
zh_tw: 編輯前置字串

source: Edit Substitution
ja: 置換を編集
ko: 대체자 편집
zh_tw: 編輯替代

source: Substitution:
ja: 置換:
ko: 대체자:
zh_tw: 替代：

source: Drag one or more directories with an existing Makefile.am from the left view and drop it here.
ja: 左のビューから既存の Makefile.am を含むディレクトリを一つまたは複数ドラッグし、ここにドロップしてください。
ko: 왼쪽 뷰로부터 존재하는 Makefile.am과 함께 하나 이상의 디렉터리를 드래그 하고 여기에 드랍하십시오.
zh_tw: 請從左方檢視中拖曳一個或多個已含有 Makefile.am 的目錄到這裡。

source: The file %1 is still used by the following targets: %2 Remove it from all of them?
ja: ファイル %1 はまだ次のターゲットで使われています: %2 それらすべてから取り除きますか？
ko: 파일 %1은 다음의 타겟에 의해서 이미 사용되고 있습니다: %2 제거하시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 仍在被下列目标使用： %2 将它从所有目标中去掉吗？
zh_tw: 檔案 %1 正被下列目標使用中： %2 要將它從所有目標中移除嗎？

source: Do you really want to remove <b>%1</b>?
ja: 本当に <b>%1</b> を削除しますか？
ko: 정말 <b>%1</b>을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除 <b>%1</b> 吗？
zh_tw: 您真的要移除 <b>%1</b> 嗎？

source: Do you really want to remove <b>%1</b><br>with <b>all files</b> that are attached to it<br>and <b>all dependencies</b>?
ja: 本当に <b>%1</b> と<br>それに手をつけた<b>すべてのファイル</b>、<br>そして<b>すべての依存関係</b>を削除しますか？
ko: 정말 <b>%1</b>과 관련된<br><b>모든 파일</b>과<br><b>모든 의존성</b>을 제거하길 원하십니까?
zh_cn: 您真的要删除 <b>%1</b> 及其<br>附带的<b>所有文件</b><br>和<b>所有依赖信息</b>吗？
zh_tw: 您真的要移除 <b>%1</b> 以及其<br>附加的<b>所有檔案</b>和<b>所有相依性資訊</b>嗎？

source: _: no dependency <none>
ja: <none>
ko: <없음>
zh_cn: <无>
zh_tw: <無>

source: Removing Target... %p%
ja: ターゲットを削除中... %p%
ko: 타겟을 제거하는 중... %p%
zh_cn: 正在删除目标...%p%
zh_tw: 正在刪除目標...%p%

source: Re-run configure for %1 now?
ja: %1 の configure を再実行しますか？
ko: %1에 대한 설정을 다시 실행합니까?
zh_cn: 现在重新运行 %1 的 configure 吗？
zh_tw: 要現在重新執行 %1 的 configure 嗎？

source: Rerun
ja: 再実行
zh_tw: 重新執行

source: Add Prefix
ja: プレフィックスを追加
ko: 접두어 추가
zh_cn: 添加前缀
zh_tw: 新增前置字串

source: &Path:
ja: パス(&P):
ko: 경로(&P):
zh_cn: 路径(&P)：
zh_tw: 路徑(&P)：

source: Target Options for '%1'
ja: '%1' のターゲットオプション
ko: '%1'에 대한 타겟 옵션
zh_cn: “%1”的目标选项
zh_tw: %1 的目標選項

source: Link convenience libraries inside project (LDADD)
ja: プロジェクト内のコンビニエンスライブラリにリンク (LDADD)
ko: 프로젝트 내의 편리한 라이브러리 링크(LDADD)
zh_cn: 连接工程内的代码库 (LDADD)
zh_tw: 連結專案內的代碼函式庫（LDADD）

source: Link libraries outside project (LDADD)
ja: プロジェクト外のライブラリにリンク (LDADD)
ko: 프로젝트 밖의 라이브러리 링크 (LDADD)
zh_cn: 连接工程外的代码库 (LDADD)
zh_tw: 連結專案外的函式庫（LDADD）

source: Add Library: Choose the .a/.so file, give -l<libname> or use a variable with $(FOOBAR)
zh_tw: 新增函式庫。選擇 .a、.so 檔、用 -l<函式庫> 或是用變數 $(FOOBAR)

source: Edit External Library
ja: 追加ライブラリを編集
ko: 외부 라이브러리 편집
zh_tw: 編輯外部函式庫

source: Edit external library:
ja: 追加ライブラリを編集:
ko: 외부 라이브러리 편집:
zh_cn: 编辑外部库：
zh_tw: 編輯外部函式庫：

source: Or just use the buttons.
ko: 아니면 그냥 버튼을 사용하십시오.
zh_tw: 或是只使用按鈕。

source: You have to give the subproject a name.
ja: サブプロジェクトに名前を付けなければなりません。
ko: 하위 프로젝트 이름을 주어야만 합니다.
zh_cn: 您需要给子工程指定一个名字。
zh_tw: 您需要指定子專案的名稱。

source: A subproject with this name already exists.
ja: この名前のサブプロジェクトは既に存在します。
ko: 이 이름의 하위 프로젝트가 이미 존재합니다.
zh_cn: 一个同名的子工程已经存在。
zh_tw: 一個同名的子專案已經存在。

source: There is no config.status in the project root directory. Run 'Configure' first
ja: プロジェクトルートディレクトリに config.status がありません。先に 'Configure' を実行してください。
ko: 프로젝트 루트 디렉터리에 config.status이 없습니다. 'Configure'를 먼저 실행하십시오
zh_cn: 工程的根目录中没有config.status 文件，请先运行 configure。
zh_tw: 專案的根目錄中沒有 config.status 檔案，請先執行 configure。

source: A file named %1 already exists.
ja: %1 という名前のファイルは既に存在します。
ko: 파일 이름 %1은 이미 존재합니다.
zh_cn: 一个名为 %1 的文件已经存在。
zh_tw: 一個名為 %1 的檔案已經存在。

source: A subdirectory %1 already exists. Do you wish to add it as a subproject?
ja: サブディレクトリ %1 は既に存在します。サブプロジェクトとして追加しますか？
ko: 하위 디렉터리 %1은 이미 존재합니다. 하위 프로젝트로서 추가하시겠습니까?
zh_cn: 子目录 %1 已经存在。您要把它作为子工程添加吗？
zh_tw: 子目錄 %1 已經存在。您要把它作為子專案新增嗎？

source: Could not create subdirectory %1.
ja: サブディレクトリ %1 を作成できません。
ko: 하위디렉터리 %1을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建子目录 %1。
zh_tw: 無法建立子目錄 %1。

source: Could not access the subdirectory %1.
ja: サブディレクトリ %1 にアクセスできません。
ko: 하위디렉터리 %1에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问子目录 %1。
zh_tw: 無法存取子目錄 %1。

source: Could not create Makefile.am in subdirectory %1.
ja: サブディレクトリ %1 に Makefile.am を作成できませんでした。
ko: 하위디렉터리 %1에 Makefile.am을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法在子目錄 %1 裡建立 Makefile.am 檔

source: Automake Manager
ja: Automake マネージャ
ko: Automake 관리자
zh_cn: Automake 管理器
zh_tw: Automake 管理器

source: <b>Automake manager</b><p>The project tree consists of two parts. The 'overview' in the upper half shows the subprojects, each one having a Makefile.am. The 'details' view in the lower half shows the targets and files for the subproject selected in the overview.
ja: <b>Automake マネージャ</b><p>プロジェクトツリーは 2 つの部分から成っています。上半分の「概要」部分は、Makefile.am を持つそれぞれのサブプロジェクトを表示します。下半分の「詳細」部分は、「概要」で選択されたサブプロジェクトのターゲットとファイルを表示します。
ko: <b>Automake 관리자</b><p>프로젝트 트리는 두 부분으로 구성됩니다. 상위 반쪽의 'overview'는 하위 프로젝트를 보여주고, 각각 Makefile.am 을 갖습니다. 아래 반쪽의 '세부사항' 뷰는 대상과 'overview'에서 선택된 하위 프로젝트에 대한 파일을 보여줍니다.
zh_cn: <b>Automake 管理器</b><p>工程树包括两部分，上半部分的“概要”显示子工程，每个子工程有一个 Makefile.am 文件。下半部分的“细节”视图显示概述列表中选中的子工程的目标和文件。
zh_tw: <b>Automake 管理器</b><p>專案樹包括兩部分，上半部分的「概要」顯示子專案，每個子專案有一個 Makefile.am 檔案。下半部分的「細節」檢視顯示概述列表中選取的子專案的目標和檔案。

source: Automake manager
ja: Automake マネージャ
ko: Automake 매니져
zh_cn: Automake 管理器
zh_tw: Automake 管理器

source: Add Translation...
ja: 翻訳を追加...
ko: 번역 추가...
zh_cn: 添加翻译...
zh_tw: 新增翻譯...

source: Add translation
ja: 翻訳を追加
ko: 번역 추가
zh_cn: 添加翻译
zh_tw: 新增翻譯

source: <b>Add translation</b><p>Creates .po file for the selected language.
ja: <b>翻訳を追加</b><p>選択した言語の .po ファイルを作成します。
ko: <b>번역 추가</b><p>선택된 언어에 대한 .po 파일을 생성합니다.
zh_cn: <b>添加翻译</b><p>为所选择的语种创建 .po 文件。
zh_tw: <b>新增翻譯</b><p>為所選取的語言建立 .po 檔案。

source: Build &Active Target
ja: アクティブターゲットをビルド(&A)
ko: 활성화된 대상 빌드(&A)
zh_cn: 构建活动目标(&A)
zh_tw: 建立目前的目標(&A)

source: Build active target
ja: アクティブなターゲットをビルド
ko: 활성화된 대상 빌드
zh_cn: 构建活动目标
zh_tw: 建立目前的目標

source: <b>Build active target</b><p>Constructs a series of make commands to build an active target. Also builds dependent targets.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>アクティブターゲットをビルド</b><p>アクティブターゲットをビルドする make コマンドの系列を初期化します。依存するターゲットもビルドします。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>활성화된 대상 빌드</b><p>활성화된 대상을 빌드하기 위한 make 명령어의 순서를 구성합니다. 또한 의존되는 대상을 빌드합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에 지정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>编译活动目标</b><p>构造一系列编译命令，编译活动的目标，并编译所依赖的目标。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立目前的目標</b> <p>產生一系列編譯命令，來編譯目前的目標，以及相依的目標。 <br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Run Configure
ja: Configure を実行
ko: 설정 실행
zh_cn: 运行 Configure
zh_tw: 執行 Configure

source: Run configure
ja: Configure を実行
ko: 설정 실행
zh_cn: 运行 Configure
zh_tw: 執行 Configure

source: <b>Run configure</b><p>Executes <b>configure</b> with flags, arguments and environment variables specified in the project settings dialog, <b>Configure Options</b> tab.
ja: <b>configure を実行</b><p><b>configure</b> コマンドをプロジェクト設定ダイアログの「Configure オプション」タブで指定したフラグ付きで実行します。
ko: <b>설정 실행</b><p><b>설정</b>을 프로젝트 설정 대화상자, <b>설정 옵션</b> 탭에 지정한 플래그, 인자, 환경 변수와 함께 실행합니다.
zh_cn: <b>运行 configure</b><p>用工程设置的<b>配置选项</b>页中指定的标志、参数和环境变量执行 <b>configure</b>。
zh_tw: <b>執行 configure</b><p>用專案設定中的<b>設定選項</b>頁中指定的旗標、參數和環境變數來執行 <b>configure</b>。

source: Run automake && friends
ja: automake && 関連処理を実行
ko: automake && friends 실행
zh_cn: 运行 automake 工具集
zh_tw: 執行 automake 工具集

source: <b>Run automake && friends</b><p>Executes<br><b>make -f Makefile.cvs</b><br><b>./configure</b><br>commands from the project directory.
ja: <b>automake && 関連処理を実行</b><p>プロジェクトディレクトリから<br><b>make -f Makefile.cvs</b><br><b>./configure</b><br>を実行します。
ko: <b>automake && friends 실행</b><p><b>make -f Makefile.cvs</b> 실행 <br>프로젝트 디렉터리에서 <b>./configure</b> 명령
zh_cn: <b>运行 automake 工具集</b><p>在工程目录中执行下列命令：<br><b>make -f Makefile.cvs</b><br><b>./configure</b>
zh_tw: <b>執行 automake 工具集</b><p>在專案目錄中執行下列命令：<br><b>make -f Makefile.cvs</b><br><b>./configure</b>

source: &Distclean
ja: &DistClean を実行
ko: 배포 정리(&D)
zh_cn: 清理为发行版(&D)
zh_tw: 徹底清理(&D)

source: Distclean
ja: DistClean を実行
ko: 배포 정리
zh_cn: 清理为发行版
zh_tw: 徹底清理

source: <b>Distclean</b><p>Runs <b>make distclean</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>DistClean を実行</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make distclean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>배포 정리</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make distclean</b> 명령을 실행합니다.<br>프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b>탭에서 환경 변수와 make 인자가 지정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>清理为发行版</b><p>在工程目录中执行 <b>make distclean</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>徹底清理</b><p>在專案目錄中執行 <b>make distclean</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Make Messages && Merge
ja: メッセージの make && merge
ko: Make 메시지 && 병합
zh_cn: 生成并合并消息
zh_tw: 產生並合併訊息

source: Make messages && merge
ja: メッセージの make && merge
ko: Make 메시지 && 병합
zh_cn: 生成并合并消息
zh_tw: 產生並合併訊息

source: <b>Make messages && merge</b><p>Runs <b>make package-messages</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>メッセージの make && merge</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make package-messages</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>Make 메시지 && 병합</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make package-messages</b> 명령을 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>生成并合并消息</b><p>在工程目录中执行 <b>make package-messages</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>產生並合併訊息</b><p>在專案目錄中執行 <b>make package-messages</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Build Configuration
ja: ビルドの設定
ko: 빌드 설정
zh_cn: 构建配置
zh_tw: 建立設定

source: Build configuration menu
ja: ビルドの設定メニュー
ko: 빌드 설정 메뉴
zh_cn: 构建配置菜单
zh_tw: 建立設定選單

source: <b>Build configuration menu</b><p>Allows to switch between project build configurations.<br>Build configuration is a set of build and top source directory settings, configure flags and arguments, compiler flags, etc.<br>Modify build configurations in project settings dialog, <b>Configure Options</b> tab.
ja: <b>ビルド設定メニュー</b><p>プロジェクトビルド設定の切り替えをします。<br>ビルド設定はビルドおよびトップソースディレクトリの設定、configure のフラグと引数、コンパイラフラグなどを設定します。<br>ビルド設定は、プロジェクト設定ダイアログの「Configure オプション」タブで変更できます。
ko: <b>빌드 설정 메뉴</b><p>프로젝트 빌드 설정간의 전환을 허용합니다.<br>빌드 설정은 빌드와 최상위 소스 디렉터리 설정, 플래그와 인자 설정, 컴파일러 플래그 등의 집합입니다.<br>프로젝트 설정 대화상자, <b>설정 옵션</b> 탭에서 빌드 설정을 변경합니다.
zh_cn: <b>编译配置菜单</b><p>可以在工程编译配置之间切换。<br>编译配置是编译和顶层源代码目录设置、配置标志和参数、编译选项等的集合。<br>请在工程设置的<b>配置选项</b>页中改变编译配置。
zh_tw: <b>建立設定選單</b><p>可以在專案建立設定之間切換。<br> 建立設定是建立、最上層程式源碼目錄設定、設定旗標和參數、編譯器旗標等的集合。<br> 請在專案設定中的<b>設定選項</b>頁中改變建立設定。

source: <b>Execute program</b><p>Executes the currently active target or the main program specified in project settings, <b>Run Options</b> tab.
ja: <b>プログラムを実行</b><p>現在のアクティブターゲットまたはプロジェクト設定の「実行オプション」タブで指定されたメインプログラムを実行します。
zh_tw: <b>執行主程式</b><p>執行在專案設定中的<b>執行選項</b>頁中指定的主程式。

source: No active target specified, running the application will not work until you make a target active in the Automake Manager on the right side or use the Main Program options under Project -> Project Options -> Run Options
zh_tw: 未指定當前目標，執行程式將無作用，直到您從右邊的 Automake 管理器 中指定當前目標，或於 專案->專案選項->執行選項 中設定主程式。

source: No active target specified
zh_tw: 未指定當前目標

source: There's no active target! Unable to determine the main program
zh_tw: 沒有當前目標！ 無法決定主程式

source: No active target found
zh_tw: 找不到當前的目標

source: Active target "%1" isn't binary ( %2 ) ! Unable to determine the main program. If you want this to be the active target, set a main program under Project -> Project Options -> Run Options
zh_tw: 當前目標 "%1" 並非二進位執行檔 ( %2 ) ! 無法決定主程式。如果您希望這是當前目標， 可從 專案->專案選項->執行選項 中設定主程式。

source: Active target is not a library
zh_tw: 當前目標並非函式庫

source: The directory you selected is not the active directory. You should 'activate' the target you're currently working on in Automake Manager. Just right-click a target and choose 'Make Target Active'.
ja: 選択されたディレクトリはアクティブディレクトリではありません。 Automake マネージャで、現在作業しているターゲットを「アクティブ」する必要があります。 ターゲットを右クリックして、「ターゲットをアクティブにする」を選択してください。
ko: 선택하신 디렉터리는 활성화된 디렉터리가 아닙니다. Automake 관리자에서 현재 작업중인 대상을 '활성화' 해야 합니다. 대상을 오른쪽 클릭하고 '대상 능동적으로 만들기'를 선택하십시오.
zh_tw: 您指定的目錄不是當前的目錄！ 您應該用 Automake 管理器先「轉移」到您目前正在工作的目標。 您只要用滑鼠右鍵點選目標，並選擇「焦點轉移到目標」即可。

source: No Active Target Found
ja: アクティブなターゲットが存在しません
ko: 발견된 활성화 대상이 없습니다
zh_cn: 未发现活动目标
zh_tw: 找不到當前的目標

source: %1 There is no Makefile in this directory and no configure script for this project. Run automake & friends and configure first?
ja: %1 このディレクトリには Makefile がありません。 このプロジェクトの configure スクリプトもありません。 automake & 関連処理を実行してから configure しますか？
zh_tw: %1 這個目錄裡沒有 Makefile，也沒有此專案的設定文稿。 要先執行 automake 工具集進行設定嗎？

source: Run Them
ja: 実行する
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: %1 There is no Makefile in this directory. Run 'configure' first?
ja: %1 このディレクトリには Makefile がありません。先に 'configure' を実行しますか？
zh_tw: %1 這個目錄裡沒有 Makefile，要先執行 configure 嗎？

source: Found a circular dependecy in the project, between this target and %1. Can't build this project until this is resolved
zh_tw: 在專案中發現此目標與 %1 的循環相依性。 您必須先解決此問題才能繼續編譯此專案

source: Circular Dependecy found
zh_tw: 發現循環的相依性

source: Can only compile files in directories which belong to the project.
ja: プロジェクトに属するディレクトリのファイルのみコンパイルできます。
ko: 프로젝트에 속한 디렉터리에서 파일 컴파일만이 가능합니다.
zh_cn: 只能编译这个目录里属于此工程的文件。
zh_tw: 只能編譯這個目錄裡屬於此專案的檔案。

source: There is neither a Makefile.cvs file nor an autogen.sh script in the project directory.
ja: このプロジェクトディレクトリには Makefile.cvs も autogen.sh スクリプトもありません。
ko: 프로젝트 디렉터리에 Makefile.cvs 이나 autogen.sh 스크립트가 없습니다.
zh_cn: 这个工程目录里既没有 Makefile.cvs 或者 autogen.sh 脚本。
zh_tw: 這個專案目錄裡沒有 Makefile.cvs 或者 autogen.sh 文稿。

source: The file %1 already exists in the chosen target. The file will be created but will not be added to the target. Rename the file and select 'Add Existing Files' from the Automake Manager.
ja: ファイル %1 は選択されたターゲットに既に存在します。 ファイルは作成されますがターゲットには追加されません。 ファイルの名前を変更し、Automake マネージャから「既存のファイルを追加」を選択してください。
ko: 선택된 대상에 %1 파일이 이미 존재합니다. 파일은 생성될 것이나 대상에 추가되지 않을 것입니다. 파일의 이름을 바꾸고 Automake 관리자로부터 '존재하는 파일 추가'를 선택하십시오.
zh_tw: 檔案 %1 在所選取的目標中已經存在！ 該檔案將被建立，但是不會新增到目標中。 請重新命名檔案，然後從 Automake 管理器中選擇「新增已存在的檔案」。

source: Error While Adding Files
ja: ファイルを追加中にエラー
ko: 파일을 추가하는 중에 오류 발생
zh_cn: 添加文件出错
zh_tw: 新增檔案時發生錯誤

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_cn: 程序
zh_tw: 程式

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 函式庫

source: Libtool Library
ja: Libtool ライブラリ
ko: Libtool 라이브러리
zh_cn: Libtool 库
zh_tw: Libtool 函式庫

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 文稿

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더
zh_cn: 头文件
zh_tw: 標頭檔

source: Data
ja: データ
ko: 데이타
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Documentation data
ja: ドキュメントデータ
ko: 문서 데이타
zh_cn: 文档数据
zh_tw: 文件資料

source: KDE Icon data
ja: KDE アイコンデータ
zh_cn: KDE 图标数据
zh_tw: KDE 圖示資料

source: %1 (%2 in %3)
ja: %1 (%3 の %2)
ko: %1 (%3 안의 %2)
zh_cn: %1 (%3 中的 %2)
zh_tw: %1（%3 中的 %2）

source: Options...
ja: オプション...
ko: 옵션...
zh_cn: 选项...
zh_tw: 選項...

source: <qt><b>Options</b><p>Shows subproject options dialog that provides settings for compiler, include paths, prefixes and build order.</qt>
ja: <qt><b>オプション</b><p>コンパイラ、インクルードパス、プレフィックス、その他ビルド設定を提供するサブプロジェクト設定ダイアログを表示します。</qt>
zh_tw: <qt><b>選項</b><p>顯示子專案選項對話框，提供編譯器設定、引入標頭檔路徑、前置字串和建立順序等設定。</qt>

source: Add new subproject...
ja: 新しいサブプロジェクトを追加...
zh_tw: 新增子專案...

source: <qt><b>Add new subproject</b><p>Creates a new subproject in currently selected subproject.</qt>
ja: <qt><b>新しいサブプロジェクトを追加</b><p>現在選択されているサブプロジェクトに新しいサブプロジェクトを作成します。</qt>
zh_tw: <qt><b>新增子專案</b><p>在目前選取的子專案中新增子專案。</qt>

source: <qt><b>Remove subproject</b><p>Removes the subproject. Asks if the subproject should be also removed from disk. Only subprojects which do not hold other subprojects can be removed.</qt>
ja: <qt><b>サブプロジェクトを削除</b><p>サブプロジェクトを削除します。サブプロジェクトをディスクからも削除すべきか尋ねます。他のサブプロジェクトを有していないサブプロジェクトのみ削除することができます。</qt>
zh_tw: <qt><b>刪除子專案</b><p>刪除子專案，並詢問是否要從磁碟上刪除子專案。只有不包含其它子專案的子專案才能被刪除。</qt>

source: Add Existing Subprojects...
ja: 既存のサブプロジェクトを追加...
ko: 존재하는 하위 프로젝트 추가...
zh_cn: 添加已有的子工程
zh_tw: 新增已存在的子專案

source: <qt><b>Add existing subprojects</b><p>Imports existing subprojects containing Makefile.am.</qt>
ja: <qt><b>既存のサブプロジェクトを追加</b><p>Makefile.am を持つ既存のサブプロジェクトをインポートします。</qt>
zh_tw: <qt><b>新增已存在的子專案</b><p>匯入已存在的，含有 Makefile.am 檔案的子專案。</qt>

source: Add Target...
ja: ターゲットを追加...
ko: 대상 추가...
zh_cn: 添加目标...
zh_tw: 新增目標...

source: <qt><b>Add target</b><p>Adds a new target to the currently selected subproject. Target can be a binary program, library, script, also a collection of data or header files.</qt>
ja: <qt><b>ターゲットを追加</b><p>現在選択されているサブプロジェクトに新規ターゲットを追加します。ターゲットはバイナリプログラム、ライブラリ、スクリプト、そしてデータの集まりやヘッダファイルとすることができます。</qt>
zh_tw: <qt><b>新增目標</b><p>在目前選取的子專案中新增新的目標。目標可以是可執行程式、函式庫、文稿，或者一組資料或標頭檔。</qt>

source: Add Service...
ja: サービスを追加...
ko: 서비스 추가...
zh_cn: 添加服务...
zh_tw: 新增服務...

source: <qt><b>Add service</b><p>Creates a .desktop file describing the service.</qt>
ja: <qt><b>サービスを追加</b><p>サービスを記述する .desktop ファイルを作成します。</qt>
zh_tw: <qt><b>新增服務</b><p>建立描述該服務的 .desktop 檔案。</qt>

source: Add Application...
ja: アプリケーションを追加...
ko: 응용 프로그램 추가...
zh_cn: 添加程序...
zh_tw: 新增應用程式...

source: <qt><b>Add application</b><p>Creates an application .desktop file.</qt>
ja: <qt><b>アプリケーションを追加</b><p>アプリケーション .desktop ファイルを作成します。</qt>
zh_tw: <qt><b>新增應用程式</b><p>建立應用程式的 .desktop 檔案。</qt>

source: <qt><b>Build</b><p>Runs <b>make</b> from the directory of the selected subproject.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.</qt>
ja: <qt><b>ビルド</b><p>選択されたサブプロジェクトのディレクトリから <b>make</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログ「Make オプション」タブで指定できます。</qt>
zh_tw: <qt><b>建立</b> <p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make</b> 命令。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。</qt>

source: Force Reedit
ja: 強制的に再編集
ko: 강제로 재편집
zh_cn: 强制重新编辑
zh_tw: 強制重新編輯
